# ObfusNet — это простое клиент-серверное приложение, предназначенное для шифрования и обфускации сетевого трафика. 

# Пример обхода блокировки с использованием шифрования и обфускации
Этот проект представляет собой простую реализацию клиент-серверного приложения с шифрованием и обфускацией трафика. Он использует Python и позволяет передавать зашифрованные сообщения между клиентом и сервером.
## Установка
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   https://github.com/InanimateRCH/ObfusNet-

ObfusNet — это простое клиент-серверное приложение, предназначенное для шифрования и обфускации сетевого трафика. С помощью методов шифрования на основе AES и добавления случайного шума, проект позволяет безопасно передавать сообщения между клиентом и сервером, обеспечивая защиту от анализа и блокировок. Приложение идеально подходит для обучения и экспериментов с сетевыми протоколами и шифрованием, предоставляя возможность глубже понять основы безопасности данных.
Альтернативные решения:

Если вы ищете другие способы обхода блокировок, рассмотрите использование VPN-сервисов. Вот несколько популярных вариантов:

    Hidemy name VPN — надежный и быстрый VPN с высоким уровнем безопасности.
    AdGuard VPN — простой в использовании VPN с широкой сетью серверов по всему миру.
    ZoogVPN — отличный выбор для анонимного серфинга и обхода блокировок.

Для получения более подробной информации о различных решениях для обхода блокировок, вы можете посетить что такое VPN и как они работают сайте - https://youtube-ne-gruzitsya.ru/.
